# <a href="http://www.mixkart.net/" title="ukash satış">Ukash</a> Mixkart Project Details / Turkish
Ukash, türlü internet ve münasebet sitelerinde, telefon uygulamalarında, pc/web oyunlarında kullanabileceğiniz ön ödemeli kart sistemidir. Gelişen teknoloji, kolaylıklar sağlamasıyla birlikte güvenlik gereksinimlerinide yanında getiriyor. sadece fazla web ve hareketli uygulamalarda ödeme yöntemi olarak kullanmaktayız. kartpostal kullanımının getirdiği güvenlik açıklarıyla aynı şekilde gelişen katılmış güvenlik yöntemleri birlikte gelişiyor. Bu güvenlik yöntemlerinden birisi olan "3d secury payment" ile beraberinde telefonunuza icazet kodu geliyor. Bu sayede saygınlık kartınızı sizden diğeri izinsiz kullanamıyor. ancak bu tediye seçeneği ödeme yapılan yöntem çeşidinden seçilmiş olması gerekiyor. Bu yöntem kifayetli gelmediği maksadıyla İngilterede Ukash kartpostal ismiyle tek yöre ödemeli kart sistemi geliştirildi. Ukash 19 haneli pin kodu ile itibar kartı kullanır gibi ukash destekleyen eksiksiz web/mobil uygulamalarında münasebet yapabiliyorsunuz. Kredi kartı bilgilerini okunuşu kimlik bilgilerini 3. şahıslarla pay etmek istemeyen kullanıcılar, Ukash küçük üzerindeki 19 rakamlı pin koduyla gizliliklerini koruyabiliyorlar. Ukash satın temizlemek için, Türkiye nin Resmi satış bayisi olan https://www.mixkart.net adresinden satın iktibas işlemi yapabilirsiniz. Satın alıntı işlem süreci Sitemizde bulunan telefon numaralarımızdan, skype & msn bağlantılarımızdan yahut hayat dolu hamil hattımızdan online olarak kod satın alabilirsiniz. Satış temsilcimizle iletişime geçip, genişlik adi ukash fiyatlarımız hakkında bilim alabilirsiniz. Seçtiğiniz ukash kartı bildirip, müteallik hesaplarımıza devretme yaptıktan sonra ekibimizden ukash ping kodunuzu gerçekleştirme edebilirsiniz. Ukash kart satım fiyatları, EURO düzey değişimine gereğince belirli aralıklarla güncellenmektedir. Mixkart, En bozuk ukash satan firma ünvanını ortaklık misyonu edinmiş olup, dengeli müşterek şekilde bu misyonu sürdürmekte kararlıdır.Ukash satış fiyatları döviz kurları üzerinden değişiklik gösterdiği amacıyla 250 Euroya ölçüsünde birlik satışlarda fiyatlarda tadil yahut indirim yapamamaktayız. 250 eurodan fazla alımlarınız göre fiyat alınız. Siz müşterilerimize genişlik orantılı ukash satışlarını sunmaya kesilmeme edeceğiz. Sizde alıcı portföyümüzde dünya elde etmek istiyorsanız, yalnız satım temsilcimizle iletişime geçip fiyatlarımız hakkında malumat alabilir, ukashkart satın alabilirsiniz.
